의존성 주입(Dependency Injection, DI)은 프로그래밍에서 구성요소간의 의존 관계가 소스코드 
내부가 아닌 외부의 설정파일 등을 통해 정의되게 하는 디자인 패턴 중의 하나이다.(위키백과)

의존성이란
- 코드에서 두 모듈 간의 연결
- 객체지향언어에서는 두 클래스 간의 관계라고도 말함.
- 일반적으로 둘 중 하나가 다른 하나를 어떤 용도를 위해 사용함.
- 하나의 모듈이 바뀌면 의존한 다른 모듈까지 변경이 이루어지는 위험이 있음

의존성 주입이 필요한 이유
위 Dependency가 위험한 이유를 해결하기 위해서 사용.

'new'를 사용해 모듈 내에서 다른 모듈을 초기화하지 않으려면 객체 생성은 다른 곳에서 하고, 
생성된 객체를 참조하면 된다.

의존성 주입은 Inversion of Control 개념을 바탕으로 합니다. 
클래스가 외부로부터 의존성을 가져야합니다.

클래스는 다른 클래스를 인스턴스화해야 하지만, 구성 클래스에서 인스턴스를 가져와야 합니다.

Java 클래스가 new 연산자를 통해 다른 클래스의 인스턴스를 생성하면 해당 클래스와 독립적으로
 테스트하고 사용할 수 없으며 이를 하드종속성이라고 합니다.
